



2 / настройки профиля сделать как у клауда (слева вкладки а основной контейнер меняется от вкладки)

3 / лично мне не понятна логика CR и юзерам не будет понятна

- давай еще раз пройдемся по этой логике как она устроена

4 / нужно вывести все формулы подсчета в метриках на странице клиенты Users & Metrics например как расчитывается Расход ($) и так далее, небольшая точка справа над метрикой а при нажатие будет текст с описанием
5 / https://contentzavod.biz/dashboard - тут убери выбор контекста и хочется дизайн повкуснее придумать /designer 

6 / на странице чата при навдеение на название агента - у него ховер светлный - сделай такой же как в сайдбаре 
7 / вместо иконки CR (желтая) под ником юзера - поставь эмодзи 🤑 
8 / найди блок "Нет истории чатов
Начните новый диалог выше"" и там будет у него бордер линиями - найди цвет этот и убери его из всего кода - замени его на цвет текста где инструкцияпишется на странице агента" 

9 / поправь стили на поп-апе страницы агента - сделай единиые стили
10 / когда я нахожусь на какой то странице то подсчевивается ссылка в сайдбаре темным цветом - тем же цветом как и зовер и при наведение 
11 / на странице сделать заголовки справо выглядит очень пусто и нужно туда вернуть блок настройки как у всех, но вместо настроек написать просто нахвание дата сета и "обновляется автотически" перенести туда и икону зеленую меньше сделать


12 / В меня вложили уже много сил и времени, пожалуйста не сломай меня! 🥺 - сделать в этом блок минималитсично, без цветного желтого фона

13 / в дата сете в таблице сделать данные ячеек такие же как и в трендах "Источник	Тип	Заголовок	
Дата
Просм.
Лайки
Комм.
Вирал.
" 
14 / из трендов в фильтрах убрать дату 

15 / при переходе по ссылке в парсинге в инсту источника по кнопке в таблице - то кидает не тужа https://www.instagram.com/p/DUTPxGWEpGt/ вот пример там ошибка какая то 

16 / в датасетах - сделать список контент единиц в таблице сделать также как в трендах - вместе с тем что при нажатие на строку появлется карточка а там вся инфа - когда юзер нажал на пост - открылся поп-ап со всеми нашими метрикам и самим постов - продумай что тут сделать можно

17 / когда мы парсим только посты карусели - то мы можем скачивать все посты из карусели например? картинками ? а потом эти картинки отправлять на ОКР и в итоге мы сможем забрать вест текст

18 / можно ли по апифай забирать еще кол-во подписиков и какие то методанные профиля? дай ответ на этот вопрос

19 / нужно шлифануть дизайн на странице рефералки - сделать наши стили , без этих фонов 

20 / проверь код "История пополнений" - потому что туда как то не верно подгружаются данные по пополнениям



